第1話那個執事能幹「その執事、有能」 
（在TV版中只有這一集的名稱是由謝爾少爺以那種不情不願的腔調讀出來的：“我的執事，很能幹。”哦^o^~~！！！！超級萌~~） 
這天，凡多姆海伍家有客人要來。 
早上，像平常那樣叫醒凡多姆海伍家的少爺謝爾，管家賽巴斯欽開始準備「超一流」的凡多姆海伍家接待客人的相關事宜。 可另一方面，在賽巴斯欽的督促下，傭人巴魯多，菲尼，梅琳都想在接待客人的準備上給賽巴斯欽一個驚喜。 而結果是……全部失敗。 他們在客人來之前把整個家務搞成了最壞的狀況，而賽巴斯欽又是怎麼處理的呢!? 

第2話那個執事最強「その執事、最強」 
謝爾不知被誰從書房中擄走了。 賽巴斯欽收到了一封來自誘拐犯的信。 這上面寫著交換他的主人謝爾的條件，要把某件東西送到指定的地方。 他指揮傭人們繼續準備午餐，隨后賽巴斯欽一個人向犯人的所在之處走去…… 

第3話那個執事萬能「その執事、萬能」 
應紅夫人的委託，謝爾將無能的管家格雷爾帶回來並重新訓練他。 這時，他的未婚妻愛麗莎貝爾突然來訪。 一意孤行地將大宅裝飾成少女甜美風格的愛麗莎貝爾還提出要辦一個可愛的舞會，沒有跳舞經驗的謝爾被賽巴斯欽進行突擊指導…… 

第4話那個執事醉狂「その執事、酔狂」 
在基督教堂發生了兇殺案。 由於殺人方式極其殘忍，將娼婦們的屍體割得亂七八糟卻只有子宮被完整取出，倫敦警察局將犯人稱之為「Jack the Ripper（開膛手傑克）」 
為了消除女王的擔憂，謝爾抓緊時間確定犯人。 不久，搜查線上便浮現出了一個潛心於黑魔術的貴族。 變裝後的謝爾(女裝?!)和賽巴斯欽，潛入了這個公爵所開的聚會之中…… 

第5話那個執事邂逅「その執事、邂逅」 
判斷了子爵並非犯人後，謝爾決定重新找出殺人犯…… 
根據被害者的身體上的共通點，並設想下一個被害者，謝爾和賽巴斯欽在一個死胡同里埋伏犯人。 但是，不久就在他們身旁傳出了被害者的淒慘的悲鳴…… 

第6話那個執事送葬「その執事、葬送」 
謝爾給紅夫人的遺體蓋上了風衣…… 
在他的背後，月光照耀下格雷爾和賽巴斯欽的死鬥仍然持續著。 兩者的攻防大體上勢均力敵，但格雷爾發出的一擊卻悄無聲息地切開了賽巴斯欽的胸口…… 

第7話那個執事遊樂「その執事、遊興」 
謝爾一行人以開拓女王的避暑勝地名義，前往那個表面上是訓養獵犬，實則鑽法律漏洞並在背地裡實施「虐犬」的特殊村子。 但是，前來迎接的村里貴族亨利卿卻以有鬼作祟為由，斷然拒絕了女王要收買這裡的命令…… 

第8話那個執事調教「その執事、調教」 
亨利大人被殺害了。 那屍體上留下了被巨型動物咬傷的痕跡。 
害怕的村民們，相信那是傳說的魔犬在作祟。 
尋找中發現因積壓草藥而不能返回的亨利的女僕-安潔拉，傭人們向沼澤地帶前進…… 

第9話那個執事幻像「その執事、幻像」 
卡爾波特在英國發明了照相技術。 
據說如果用卡爾波特最後所使用的照相機將人物照下後，被照相之人心中最愛的但卻是不存在於世的人將會出現在照片上。 得到這部照相機的謝爾，命令巴魯多、菲尼安和梅林三人在賽巴斯欽不注意的時候，拍下他的照片…… 

第10話那個執事冰上「その執事、氷上」 
謝爾和賽巴斯欽拜訪了泰晤士河在冰凍期開設的冰上市場。 
偶然遇見了亞巴萊茵，聽說在追踪非常有價值的藍寶石，於是決定一起尋找。 
另一方面，愛麗莎貝爾帶著女傭，為了尋找給謝爾的禮物而來到市場…… 

第11話那個執事如何「その執事、如何様」 
謝爾生日的前一天， 
愛麗莎貝爾為補償自己以前毀壞了範多姆海威家族戒指，打算把無意中得到的「希望碎片」作為禮物送給謝爾。 
可是，賽巴斯欽已經把戒指按原樣修復，重新戴在了謝爾的手指上。 
沮喪的愛麗莎貝爾踏上了歸途，忽然聽見微弱的音樂旋律，同時她發現戒指開始閃爍，就向音樂傳出的方向走去…… 

第12話那個執事寂寥「その執事、寂寥」 
月光照進了塔的工作室內，變成木偶的愛麗莎貝爾坐在椅子上。 此時，謝爾和賽巴斯欽等人一起擊退了來襲的少女木偶，追尋愛麗莎貝爾而來。 謝爾再次表明了就算自己的身體再遭毀虐也要把愛麗莎貝爾救出的決心。 這時，多羅塞爾帶著演奏著音樂的木偶們，一起出現在了謝爾等人的面前…… 

第13話那個執事食客「その執事、居候」 
冬天倫敦的一角，咖啡屋的櫥窗，發生了半裸的四個白人被倒吊在繩子上的事件。 他們身體上貼有侮辱王室的舌頭畫和罪行申明書。 被害者都是從印度回來的人，同樣的事件已經發生了20次。 謝爾讓賽巴斯欽著手開始調查。 在印度偷渡者聚集的黑暗小巷裡，塞巴斯欽和謝爾突然遭到一群印度人的糾纏。 此時，帶了隨從人員的印度王子插手進來…… 

第14話那個執事異能「その執事、異能」 
索瑪王子睡著後，為了弄清僕人阿格尼究竟秘密去了哪裡，賽巴斯欽悄悄跟在後面。 阿格尼進入了溫斯特貴族大宅—印度的進口貨物檢查寬鬆的地方。 
事實上，溫斯特為了自己得到皇室御用品，操縱阿格尼成為變成事件的首犯。 阿格尼對索瑪談話打探到了僕人米娜。 聽後，索瑪此時闖進了溫斯特和阿格尼的屋子，此時塞巴斯欽開始行動了…… 

第15話那個執事競爭「その執事、競爭」 
賽巴斯欽與阿格尼的咖哩比拼 

第16話那個執事孤城「その執事、孤城」 
謝爾接到了一個有關由他出資的正在進行旅館改造計劃的拉多羅亞城堡的改造停期通知計劃。 
因為城堡裡有幽靈出沒,建築師們都害怕的說想要終止改造工事。 。 。 
謝爾賭上了城堡的所有權和塞巴斯欽的擁有權，和幽靈以國際象棋決勝負。 

第17話那個執事,奉納「その執事、奉納」 
謝爾他從女王的執事艾斯倫德斯那裡得知一個異教團正貌似企劃著反動的情報。 
展開迅速調查的謝爾,計劃要潛入他們秘密聚集的地處郊外的修道院,於是去找"葬儀社"幫忙 

第18話那個執事，轉送「その執事、転送」 
降臨在修道院的虐殺天使，謝爾的走馬燈劇場改寫了，天使的真實身份到底是…!? 

第19話那個執事，入獄「その執事、入牢」 
以凡多姆海恩家的製品為模的毒品『白色女子』。 由於某人的陰謀，將罪名指向了謝爾…… 

第20話那個執事，逃走「その執事、脫走」 
謝爾落入陷阱，並被軟禁在倫敦塔，理由是通過工廠生產的糖果販賣毒品（“布朗夫人”），其實是被劉誣陷。 賽巴斯欽被困在刑室內，遭受安吉拉的鞭打。 在孤單和無助中，謝爾獨自調查真相，並意外地受到阿貝萊因的幫助，得以外出。 在絕境中，謝爾召喚了賽巴斯欽，並要求他找到劉，此後，劉與他們展開了決鬥，劉誤殺了為謝爾擋刀的阿貝萊因，並在認輸後與藍貓跳海自殺，謝爾被阿貝萊因對他的關懷深深震撼…… 

第21話那個執事，僱用「その執事、僱傭」 
謝爾的僕人真實的身份大揭露。 梅林原來是一個職業殺手，巴魯多是一個士兵，菲尼安則因為力大無窮被關在實驗室。 他們在這一集中大顯身手，打退了來襲擊法多姆海恩家的殺手。 

第22話那個執事，取消「その執事、解消」 
謝爾和賽巴斯欽阻止博覽會在巴黎普遍下維多利亞女王的命令和了解背後的原因她命令。 然而由於謝爾的動搖，賽巴斯離開了謝爾的身邊…… 

第23話那個執事，炎上「その執事、炎上」 
大火包圍了一系列的災害發生在巴黎，那是阿修在女王的命令下用魔犬放的火，還燒了法多姆海恩家。 謝爾千辛萬苦回到英國在路上卻被告知他即將死於非命。 女王由於丈夫的身體腐爛而死，時間被阿修定格。 謝爾來到皇宮，這時時間回復正常，謝爾被誣陷成殺了女王的兇手，並被子彈擊中左腹。 命懸一線之時，賽巴斯欽趕來，並應主人的要求，將謝爾帶往阿修那裡 

第24話那個執事，滔滔「その執事、滔滔」 
賽巴斯欽在與虐殺天使的搏鬥中失去了一隻手臂，而眾死神也來幫忙。 賽巴斯欽請謝爾閉上眼睛，自己露出本來惡魔的面目，將虐殺天使殺死，這時神聖之門開啟，倫敦的人們重新獲得了希望。 謝爾這時卻選擇了墜落大海來結束自己的生命，賽巴斯欽救起了他……賽巴斯欽劃著船將謝爾帶回終點，沿途水面漂浮著謝爾的“走馬燈劇場”空中漂浮著曾經出現在謝爾生命中的人對謝爾的思念……
